دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 25]
في منتصف عام 1941،
كان الجيش الياباني قويا
الاستعداد لعملية
التهدئة،
محاولة تعزيز
النهب الاقتصادي للمناطق المحتلة
وتدمير الجيش الصيني
القوات المسلحة المناهضة لليابان
خلف خطوط العدو.
[مايو 1941]
[ الاجتماع التحضيري للجنة التهدئة ]
دعونا نحتفل بالختام السلس
من لجنة التهدئة
الاجتماع التحضيري.
هتافات.
اللواء.
[فندق نيو آسيا]
رمز الراديو السري للجنة التهدئة
سيتم تسويتها اليوم.
مع علاقتنا الحالية،
هل من المناسب الحديث عن هذا؟
لدينا مواقف مختلفة.
لذلك طوال هذا الوقت،
بغض النظر عن كيفية تنافسنا سراً،
لم يكن لدي ما أقوله.
لكنك لست مضطرًا إلى القيام
بحركة يائسة للحصول على المساعدة، أليس كذلك؟
أنت تعرف جيدا
ما هو نوع الشخص ليانغ جينغيوان؟
العمل معه يشبه أن
تطلب جلد النمر.
ابنة أختي.
نعم نعم.
دعونا نتوجه إلى هناك.
ليانغ جينغيوان يعرف حقا
كيفية الصعود.
لم أكن أعتقد أبدًا
أن لجنة التهدئة
من شأنه أن يجعله في الواقع
عضوا في اللجنة.
إذا كانت لديك زوجة
على استعداد لاستخدام أموال عائلتها
لتسهيل الأمور عليك،
سوف تتسلق أسرع منه.
مرحباً، المخرج لي.
المخرج لي.
السيد لين والسيد تانغ موجودان هنا أيضًا.
السيد لي.
لقد وصل اللواء ساساكي.
هذا هو الفريق أول ياسوي
من مجلس تنمية شرق آسيا.
وهو أيضًا أحد المستشارين
في لجنة التهدئة.
السيد ياسوي.
إنه شرف لي أن أقابلك.
السيد لي.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنا والدوق الأكبر صديقان قديمان.
عندما كان يشغل منصب
السفير لدى المملكة المتحدة،
لقد ذكرك لي كثيرًا.
لم أتوقع أن أقابلك هنا.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
أرغب في إجراء محادثة خاصة
مع السيد لي.
من فضلك، إذهب للأمام.
السكرتير جو.
وبما أن السيد ياسوي
لديه مترجم معه،
لا تحتاج إلى مرافقتي.
حسنًا، المخرج لي.
من فضلك ادخل.
سأفكر في
شيء لك بالتأكيد.
دعونا نتحدث.
هتافات.
السيد ليانغ، ما الأمر؟
يناديني؟
لقد رأيت كل شيء للتو.
لم يسمحوا لك بالدخول.
ماذا يخبرك هذا؟
إنه يعاملك بطريقة مختلفة بالفعل.
لقد اعتدت على ذلك.
أنا مجرد مساعد.
إنه أمر غريب نوعا ما، رغم ذلك.
الفريق أول ياسوي
جئت هنا فجأة.
على السطح، السيد ياسوي
هو مستشار
للجنة التهدئة.
لكن في الواقع، فهو هنا للتحقيق
أولئك الذين يعملون في وكالات الاستخبارات التابعة للحكومة الجديدة
الذين لديهم علاقات سرية
مع القوات البريطانية والأمريكية.
جوزيف لي هو بريطاني، بعد كل شيء.
السيد ليانغ،
هل تخطط
للتحرك ضد السيد لي؟
ولكن بقدر ما أعلم،
السيد ياسوي والدوق الأكبر تونوجي
لقد كانوا أصدقاء قدامى لسنوات عديدة.
هل لن يظهر
للدوق الأكبر بعض الاحترام؟
توقف عن قول السيد ليانغ.
لقد قلت لك بالفعل أننا أصدقاء.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
الدوق الأكبر تونوجي والسيد ياسوي
لدي علاقة جيدة.
ولكن في الصراع بين
عائلة تونوجي وفصيل توجو،
لقد ظل محايدًا دائمًا.
علاوة على ذلك، الدوق الأكبر
كان سفيرًا
للمملكة المتحدة لسنوات عديدة.
جميع أصول عائلته موجودة في لندن.
إذا اندلعت الحرب
مع بريطانيا وأمريكا،
أول من سيعاني هو.
علاوة على ذلك، فقد ظل طريح الفراش
لأكثر من عام.
نحن لا نعلم هل سيستيقظ أم لا.
أما بالنسبة لجوزيف لي،
هي عائلة تونوجي
تعويذة إنقاذ حياة
أم حكم بالإعدام؟
ماذا تعتقد؟
من فضلك، ليانغ، أنرني.
هذه رسالة إتهام.
لقد
كتبت لك المحتوى بالفعل
في هويتك ونبرتك،
واتهم البريطاني جوزيف لي
بالتواطؤ مع بريطانيا وأمريكا.
كل ما يحتاجه هو توقيعك فقط.
ولكن إذا قمت بتوقيع رسالة الاتهام هذه،
حينها سيكون السيد لي محكوما عليه بالهلاك.
دعني أسألك.
أنت تفكر به دائمًا.
ولكن هل فكرت يوما
هل فكر فيك يوما ما؟
إذا بقي جوزيف لي دائمًا
مدير
معهد التشفير،
سوف يبقيك تحت سيطرته دائمًا.
هل انت راغب؟
طالما أنك
توقع على رسالة الاتهام هذه،
اللواء ساساكي سوف يوقع
خطاب الموعد الخاص بك.
ثم سوف تصبح ضابط الكود
للجنة التهدئة.
ستكون ساساكي شجرتك الكبيرة التي يمكنك الاعتماد عليها.
ناهيك عن مجموعة واحدة من الرموز،
كل مواهبك
[1941، لجنة التهدئة]
سوف يراه الآخرون.
[خطاب التعيين]
هل قال لك ياسوي شيئا؟
ماذا قال لك ليانغ جينغيوان؟
وقد اعتمدت لجنة التهدئة بالفعل
الكود الذي صممه.
والذي صممته
تم رفضه من قبل نانجينغ. هل تعلم؟
قال أنك ذهبت خلف ظهري
وأعطى اليابانيين
كود متطور للغاية.
يبدو أن مساعدك الجديد
قادر تماما.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أذكرك.
حتى لو استخدمت لجنة التهدئة
الكود الخاص بك،
لن نتوقف هنا .
وسأذكرك أيضًا للمرة الأخيرة.
لا تثق في ليانغ جينغيوان كثيرًا.
أفهم.
الآن، أنظر إلى
شفاء أعصاب الساق،
على مقياس من واحد إلى عشرة،
قم بتقييم شدة
الإحساس الذي تشعر به.
واحد يعني عدم وجود أي إحساس على الإطلاق.
عشرة تعني إحساسًا قويًا جدًا.
إذن فلنبدأ.
ما مدى شدتها؟
إثنان أو ثلاثة.
أفهم.
إذن ماذا عن هنا؟
كيف هذا؟
خمسة، على ما أعتقد.
طبيب.
يبلغ طول الممر أقل من
100 متر،
لكنها تحتاج إلى عشر دقائق
لتتمكن من المشي باستخدام المشاية.
لقد مر وقت طويل.
لماذا لم تتعافى بعد؟
على الرغم من إصابة العمود الفقري للسيدة لي
لقد شُفي تمامًا
شفاء الأعصاب الشوكية
أبطأ من المتوقع.
لذا،
مع إحساسها العصبي الحالي،
القدرة على الخروج من السرير
إنها معجزة بالفعل.
لا تزال بحاجة إلى الاستمرار
في استخدام الأدوية المغذية للأعصاب
وزيادة التدريب على إعادة التأهيل.
خذها ببطء.
حسنا إذن سأغادر.
سأخرجهم.
لقد كان هذا مؤلمًا حقًا.
هل من يعيش في الطابق العلوي
مهم حقًا؟
هل يستحق الأمر مثل هذه المخاطرة الكبيرة؟
لا تقلق علي.
بمجرد أن نعرف النتيجة،
لدي طرق للخروج منه.
ماذا عنك؟
هل تسير الأمور بسلاسة؟
خطة الكود
التي أعطتها لي المنظمة
وقد تم تقديمه بالفعل إلى نانجينغ.
في غضون أيام قليلة،
لجنة التهدئة
سيتم استخدام الكود الخاص بنا رسميًا.
ولكنني لا أزال لا أشعر
بالاطمئنان التام.
من الجيد دائمًا أن نكون حذرين.
ولكن تذكر،
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
الكثير من أراضينا خلف خطوط العدو
وجيش الخلاص المخلص للكومينتانغ
لقد تم تضمين جميعها
في منطقة الهدف الرئيسية
لهذه العملية.
فقط من خلال الحصول على السيطرة
من شفرة الراديو السرية
للجنة التهدئة
هل يمكننا أن نتعلم عن
الحركات العملياتية لجيش الدمى.
من ما أعرفه عن Gu Yangshan،
لن يستسلم بالتأكيد.
منذ حادثة وانان،
وصلت العلاقات بين حزب الكومينتانغ والحزب الشيوعي الصيني إلى طريق مسدود.
على مدى النصف العام الماضي،
كنت تقاتل بمفردك،
علانية ضد ليانغ جينغيوان،
وضد قو يانغشان سراً.
لقد عانيت
ولكنني اكتسبت أيضًا خبرة قيمة.
هذين الشخصين
كلاهما حاسبين للغاية.
لا يمكن أن يكون تحالفهم بسيطا.
لذلك أنا أشك
الاثنان منهم
سوف يقومون بالخطوة التالية قريبا.
لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي والانتظار.
يجب علينا أن نضرب أولا،
وطرد جو يانجشان من اللعبة.
متى يمكن إرسال خبير الكود
من قبل المنظمة
لتدعمني تأتي؟
التحقق من الخلفية في المعهد
يتم التعامل معهم الآن شخصيًا بواسطة ساساكي.
التدقيق صارم للغاية.
لقد كنا نستعد منذ أشهر.
مشكلة
تزوير هوية الخبير
تم حل هذه المشكلة للتو في الأيام الأخيرة.
بمجرد عودتك،
ابحث عن فرصة لطلب
أنك بحاجة إلى موظفة سكرتارية جديدة.
وسوف يجد طريقة
للانتقال إلى جانبك.
حان الوقت لقول وداعا.
[مستشفى الجيش رقم 2 في شنغهاي]
ابطئ.
حذرا، حذرا.
أخبر شياو
عمل استبدال الكود
للجنة التهدئة
راديو سري
تم إكماله بنجاح
بواسطة Ding Yi.
الخبير الذي رتبنا له
يمكن أن يكون جاهزًا للدخول إلى
المعهد في أي وقت.
على ما يرام.
ولكن ماذا عن جانبك؟
أنت وحدك.
إذا كانت البيانات صحيحة،
هذا الدكتور إدوارد
هو أفضل جراح قلب وأوعية دموية اليوم.
لكي يكون للمريض في الطابق العلوي
التأثير
لإحضاره هنا
يُظهر أنه يجب أن يكون شخصية مهمة
في الجيش الياباني.
أظن أنه الدوق الأكبر تونوجي.
ولكنه ليس الشخص الوحيد
في الجيش الياباني
من يعاني من أمراض القلب والأوعية الدموية.
لماذا نشك فيه فقط؟
الدكتور إدوارد بريطاني.
ونظراً للعلاقات المتوترة
بين اليابان والمملكة المتحدة والولايات المتحدة،
باستثناء الدوق الأكبر تونوجي،
الذي خدم في بريطانيا لسنوات
واحتضنت التغريب،
من غيره يجرؤ
على توظيف طبيب بريطاني؟
في مثل هذا الوقت الحرج؟
لكن،
وفقا للمخابرات
لقد تلقينا منذ بعض الوقت،
لا يزال الدوق الأكبر يتعافى
في اليابان.
آخر مرة ذكر فيها دينغ يي
أن معهد التشفير
قد تلقى
رسالة مشفرة من محطة راديو خاصة.
هل تذكر؟
انا أتذكر.
أخبرنا دينغ يي
عن تردد هذا الراديو
ووقت الإرسال.
بعد التحقق من قبل كبار المسؤولين،
اتضح أن
هذا كان راديو ساساكي الخاص.
ولكن ما علاقة ذلك؟
مع من يعيش في الطابق العلوي؟
عائلة ساساكي هي ممثل
من فصيل الطريق الإمبراطوري
في الجيش،
وهو عدو لدود لعائلة تونوجي.
بمجرد أن ينتهي رفاقنا
في الخلف من فك التشفير،
أعتقد أن الرسالة المشفرة
من هذا الراديو
سيخبرنا
من هو المريض في الطابق العلوي؟
نعم هو كذلك حقا.
حتى لو كان عليّ الحصول على بعض الغاز الآن،
لا يزال يتعين علي التوقيع، أليس كذلك؟
إذن مازلت
مديراً للشؤون العامة؟
لماذا لا تسمح لـ
Xian Biyun بأخذ الوظيفة؟
إمضاء.
توقيع من رجل أعمى؟
هل يستطيع أن يرى حتى؟
ليانغ.
لقد تم تشكيل لجنة التهدئة .
متى سننتقل إلى هناك؟
توقف عن القراءة
ألا تعلم أن
الصحف المكتوبة باللغة الإنجليزية ممنوعة؟
قد لا يعرف الآخرون ذلك، ولكن يجب عليك أن تعرفه.
لقب
عضو لجنة التهدئة
هو مجرد اسم فارغ.
هل أنا فعلا أنظر إلى الصحيفة؟
أنا أنظر إلى مستقبلي.
هراء.
لقد احتل شخص ما مكاننا.
غرفة المعيشة صغيرة جدًا،
إنها مثل قطعة من التوفو.
كان عليك أن تكون مسؤولاً.
والآن أنظر إلى المكان الذي انتهى بك الأمر إليه.
بعد كل الجهد الذي بذلناه،
لقد أذيت ساقك أيضًا، ولكن لماذا؟
على ما يرام.
لا تلمسني.
توقف عن البكاء.
هل تعتقد أنني
أريد فقط أن أكون مسؤولاً؟
أنا أحاول أن أخلق
شعور بالأمان لكلا منا.
أنت تعرف جيدًا
ما هو الوضع الآن.
كلانا
يحاولون البقاء على قيد الحياة هنا.
الجميع
يمر بأوقات صعبة للغاية.
بمجرد أن تتمكن من تجاوز ذلك،
فإن الأمور ستكون على ما يرام.
هل كان هناك شيء تريد مني؟
لقد اتصل للتو مقر العميل الخاص ،
قائلين إنهم يقومون بتعيين
سكرتير جديد لجوزيف لي.
هل تعلم؟
هل معلوماتك دقيقة؟
لقد اتصلوا للتو.
هذا عظيم.
لا تقل ذلك.
لا ينبغي لأحد أن يتحدث عن
استخدام الاتصالات.
والآن لا يمكننا حتى التحدث عن هذا الأمر؟
لو كان لديك اتصالات،
فمن الممكن أن تكون أنت.
بجد.
حسنا، أنا أعلم.
السكرتير جو.
التعامل مع إجراءات التوجيه
لهذا السكرتير الجديد بسرعة.
ثم قم بنشر تقريره التمهيدي
على لوحة الإعلانات في معهدنا.
بسبب كثرة العمل في المعهد،
سيتولى السكرتير الجديد للمدير لي مهام منصبه قريبًا.
[سوف ينضم السكرتير الجديد للمخرج لي قريبًا]
لا يتم الإعلان عن التغييرات في الموظفين أبدًا.
لقد تغيرت الأوقات.
لن أعلن ذلك فحسب،
سأكتبها بأحرف حمراء كبيرة.
يجب أن أسمح للجميع بالدخول إلى معهدنا
انظر اليه.
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد كسر أحد ساقي.
سأكسر أحد ذراعيه.
[ سوف ينضم السكرتير الجديد للمخرج لي قريبًا]
وفي الشهر الماضي، جرت مفاوضات
بين وزارة الخارجية،
لقد سارت الأمور في المملكة المتحدة والولايات المتحدة بشكل سيء للغاية.
لذا فقد قام اليابانيون بالفعل
بإحضار المتخصصين
للتحقيق في القوات الموالية لبريطانيا
والولايات المتحدة
داخل وكالات الاستخبارات.
أما بالنسبة لجوزيف لي،
علاقاته مع بريطانيا وأمريكا
عميقة للغاية.
لذا بمجرد اندلاع الحرب،
سوف يتم التخلص منه بالتأكيد.
دينغ يي مجرد مخبر.
دوره هو توفير لك الغطاء.
بمجرد فشل هذا الغطاء،
إن التخلص منه أمر لا مفر منه.
طالما بقيت في المعهد،
عملية "طعن السيف" مستمرة.
أنا أخطط بالفعل
استخدام التطهير الياباني
للقوات البريطانية والأمريكية
كذريعة
للإبلاغ رسميًا عن جوزيف لي بالاسم
بسبب علاقاته الوثيقة للغاية
مع موظفين بريطانيين وأمريكيين.
من هنا،
دينغ يي سيكون
خارج اللعبة تماما.
وأنا
سأستمر في مواصلة مهمتي.
ألم
يحاول ليانغ جينغيوان دائمًا الفوز بك؟
إنه يكره جوزيف لي إلى حد كبير.
قد يكون من الأفضل أن توقع
رسالة الإتهام التي أعطاك إياها
ودعه يكون هو الذي يسلمها.
سأستخدم ليانغ جينغيوان للقيام بذلك،
ولكنني سأكتب هذه الرسالة بنفسي.
[جوزيف لي]
أنا أفهم ما تقصده.
انت فقط تريد
للتحكم في صياغة هذه الرسالة
حتى يتمكن دينغ يي من المغادرة على قيد الحياة.
لكنك تعرف
ما هو ليانغ جينغيوان.
هل تعتقد أنه لن يفهم ذلك؟
إذا حافظت على دينغ يي
يتسبب في فقدان ليانغ جينغيوان
الثقة بك ...
قو يانغشان,
أنصحك بوضع
الصورة الأكبر أولاً،
ولا تتصرف بناء على العاطفة.
[متهم من قبل تشارلي جو]
لوه هان، أنا أفهم ما تقصده.
ولكن يجب عليك أن تعرف
أن دينغ يي يعرف
هويتنا من الداخل والخارج.
لذا إذا ضغطنا عليه بقوة شديدة،
وسوف يؤثر ذلك حتما على
أفعالنا اللاحقة.
لذلك لدي خططي الخاصة.
كل ما عليك فعله هو اتباع تعليماتي
وتقديم التقارير إلى رؤسائهم،
وهذا كل شيء.
المخرج لي.
هل انت ذاهب الى المنزل؟
السكرتير جو.
لا، لا، إنه المفوض جو الآن.
مبروك على ترقيتك.
السيد المدير لي، لا عجب
أنك أردت تعيين سكرتيرة جديدة.
وبناءً على ذلك، تمت ترقية المفوض جو
إلى لجنة التهدئة.
السيد المفوض جو، مبروك.
نعم نعم.
مبروك.
المخرج لي قادر حقًا.
حتى سكرتيرته حصلت على ترقية.
نعم نعم مبروك.
سنغادر الآن. نراكم غدًا.
أراك غدا.
[خطاب التعيين]
[تشارلي جو]
مبروك
المفوض جو.
لقد تم نقلك فعليًا
للعمل في لجنة التهدئة.
مبروك لك أيضا
حول جلب
سكرتير جديد بنجاح
ليحل محل عملي.
يبدو أنني
قللت من شأن ليانغ جينغيوان حقًا.
اعتقدت أنه كان يحمل لقبًا فارغًا فقط،
ولكنني لم اتوقع
إنه في الواقع لديه بعض القوة الحقيقية.
ولكن ما يثير فضولي حقًا هو
لقد استخدم زوجته
للتجارة من أجل مستقبله.
ولكن ماذا عنك؟
ماذا استخدمت؟
السكرتير الجديد شيان بيون حصل عليك
ينبغي أن يتولى مهامه غدا.
سأقوم بإكمال التسليم
في أقرب وقت ممكن.
من الآن فصاعدا،
كل منا سوف يذهب في طريقه الخاص
ولن يتدخل في شؤون الآخرين.
هل تريد استبدال
قانون لجنة التهدئة؟
لن أدعك تنجح.
السيد لي، من فضلك تعال معنا.
[لجنة التهدئة،
فرع شنغهاي]
المفوض جو.
من هنا.
السيد هاشيموتو، هذا تشارلي جو.
سأذهب إلى قاعة المؤتمرات.
نعم.
السيد هاشيموتو تارو،
رئيس فريق تطوير الكود.
الرمز الخاص بجهاز
الراديو السري الخاص بلجنتنا
تم تصميمه من قبله.
تصميمه؟
نعم.
ولكن بقدر ما أعلم،
ألا تستخدم نانجينغ؟
رمز السيد جوزيف لي؟
لا أعرف
الأسباب المحددة لذلك.
ومع ذلك، فقد استخدمنا دائما
رمز السيد هاشيموتو.
محطة عملك هنا.
رئيس فريق فك التشفير الخاص بك
لم يصل بعد
سأقدمه لك
عندما يصل إلى هنا.
فريق فك التشفير؟
نعم.
المفوض جو،
ألم تقل ذلك في وقت سابق؟
هل كان لديك شيء
لتعطيه للواء ساساكي؟
لا تستعجل.
فقط بعض خطط العمل الروتينية.
هل وصل السيد ليانغ؟
ربما أن السيد ليانغ لم يصل بعد.
لماذا تبحث عنه؟
لا شيء. من فضلك، استمر.
تمام.
من فضلك إذهب للأمام.
تشارلي.
السيد ليانغ.
فقط اتصل بي ليانغ.
لقد كنت على وشك البحث عنك.
هناك بعض الأشياء
التي لا أفهمها.
وأريد منك أن تشرحها لي.
قلها.
لماذا لجنة التهدئة؟
استخدام كود هاشيموتو؟
ولماذا تم تعييني
في فريق فك التشفير؟
وعودك
لا تزال مخيبة للآمال.
استمع لي...
لقد سلم ساساكي بالفعل
رسالة الاتهام التي كتبتها
إلى الفريق أول ياسوي.
لقد غضب بعد قراءته.
انا أقول لك
من المؤكد أن جوزيف لي سيكون
ميتًا هذه المرة.
طالما أنه انتهى هذه المرة،
ستصبح مديرًا
لمعهد التشفير.
لماذا نهتم
بمنصب ضابط الكود فقط؟
ماذا تقول؟
أنا أعلم ما تفكر فيه.
رسالة اتهامك
لم يثبت حقًا أن جوزيف لي
كانت له علاقات سرية
مع بريطانيا وأمريكا.
ولكن ليس هذا مهما.
المهم أن
هذه الرسالة من الإتهام
بمثابة حكم الإعدام على جوزيف لي.
السيد لي،
كل كلمة قيلت هنا
سيتم تسجيلها.
إذا ثبت أن الخبر كاذب،
فهو جريمة خطيرة.
وفقا لقانون الحرب الياباني،
فإن هذه الجريمة يعاقب عليها بالإعدام.
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أن ساساكي
لقد مررت بكل هذه المشاكل
فقط للتخلص من رجل أعمى
من ليس لديه الكثير من الوقت المتبقي؟
بالطبع لا.
لقد تلقينا تقريرا
أنك كنت تحتكرها عمدًا
عمل تصميم الكود في الحكومة الجديدة.
هل تم الموافقة على هذا من قبل
عائلة تونوجي؟
يريد استخدام جوزيف لي
اتهام كاذب
عائلة تونوجي
تتواطأ مع العدو.
هذا هراء.
هذا لا أساس له من الصحة على الإطلاق.
لا أعرف شيئا عن هذا.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
لن يبقى أحد
للوقوف في وجه توجو هيديكي.
كان والدك مدرس الرياضيات
للدوق الأكبر تونوجي
وكثيرا ما زار منزل تونوجي.
في مقر إقامة الدوق الأكبر،
من هم الموظفون البريطانيون الذين التقيت بهم؟
تم تعيين الدوق الأكبر شخصيًا
من قبل جلالة الإمبراطور
كسفير لدى المملكة المتحدة.
لقد كان دائمًا مخلصًا للإمبراطور.
لم يكن له أي اتصال على الإطلاق
مع الموظفين البريطانيين خارج العمل،
ناهيك عن دعوتهم سرا
الى بيته.
الفريق أول ياسوي،
يمكنك أن تشك بي،
لكن
لا ينبغي لك مطلقًا أن تشك في الدوق الأكبر.
تشارلي،
يجب أن تعتبر نفسك محظوظا.
لقد عرضت هذا النصل،
إثبات ولائك.
يجب عليك أن تفكر على المدى الطويل.
لذلك أريد أن
شكرا لك على هذا الترويج،
لسحبني من
هذه الدوامة السياسية؟
لا تنسى أننا أصدقاء.
لماذا نقول مثل هذه الأشياء؟
أنا وساساكي معجبين بك.
من الصعب العثور على موهبة مثلك.
لا تخذل الجميع.
السيد لي،
قبل أن يتم التحقيق في هذه المسألة بشكل كامل،
ابتداء من اليوم،
سيتم تعليق جميع واجباتك في معهد التشفير .
انتظر استفسارنا في أي وقت
حتى اكتمال التحقيق.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪